គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទោះបីជាអំណាចពិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចេញចេញក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចបន្តបាន។
បាទ។
អ្នកក៏ខ្លាំងដែរ។
ការដាក់ A-City ត្រឡប់មកវិញប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេ។
មែនហើយ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើសមរភូមិ។
នាងអាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 ឬអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចទុកវាឱ្យក្មេងស្រីតូចម្នាក់បានទេ!
ខ្ញុំទទួលបានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវនៅលើអាកាស។
ដូចនេះ!
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តំបន់នេះមានកម្ទេចថ្មស្អាតៗ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងប្រើថាមពលផ្លូវចិត្តរបស់នាង?!
ខ្ញុំបោះបង់!
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារទៀតហើយ!
ភ្លើង​វិញ!
កាំភ្លើង​ត្រូវ​ចោរ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?! យើងសាច់ងាប់ហើយ!
ភពផែនដីនេះលំបាកពេកហើយ!
Boros-sama!
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ...
ថាមពលមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះ។
Tatsumaki ពិត​ជា​អាច​យក​វា​មក​ទម្លាក់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ត្រូវ​រត់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្វីៗលេចឡើងក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ប្រាកដណាស់ បន្តទៅមុខ។
វីរបុរសមួយចំនួនបានចាកចេញហើយ។
មុនពេលខ្ញុំទៅ Genos-kun
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Drive Knight, Class S, ចំណាត់ថ្នាក់ 9 ។
នេះជាលើកដំបូង...
ស្តាប់។ Metal Knight គឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ចូរនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
មនុស្សល្ងង់។
អ្នកប្រាកដជាធ្វើឱ្យរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លក់រសជាតិជ័យជំនះ។
ភាពរឹងនៅក្នុងស្មារបស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រេះបន្តិច។
អ្នកនៅតែជាអាលី -?
ហេ។ ភ្លេចនរណាម្នាក់?
អាតូម
SLASH
សញ្ញាអាតូមិក!
ភាពល្ងង់ខ្លៅ...
ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​បែប​នេះ!
អ្នកផ្លាស់ទីបេះដូងរបស់អ្នកជុំវិញ
ខ្លួនរបស់អ្នក ដើម្បីលាក់ទីតាំងរបស់វា។
ប៉ុន្តែការបង្កើតឡើងវិញរបស់អ្នកតែងតែចាប់ផ្តើមដោយក្បាលរបស់អ្នក
ហើយនៅចំកណ្តាលគឺ...
... បេះដូងរបស់អ្នក។
សូម្បី​តែ​ស្វា​ក៏​អាច​រក​ឃើញ​វា​បាន​ដែរ បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​វា​ដដែលៗ​ច្រើន​ដង។
ឃើញទេ? មិត្តរួមការងារ។
ទេ!
បាងសាន!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គឺ​ការ​បង្វិល​មួយ​ទៀត។
រក្សាដៃរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក, Silver Fang ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំពិតជាត្រូវ
ហាត់ប្រាណពេញរាងកាយបន្ថែមទៀត។
យើងទទួលបានក្បាលទាំងអស់។
មានន័យថា... ជ័យជំនះគឺជារបស់យើង!
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែនៅតែមានកប៉ាល់ធំនោះនៅទីនោះ។
មិនអីទេ នេះជាអ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយដែលត្រូវបានរាយការណ៍។
តោះ​ផ្លាស់ទី!
ត្រូវ។
គ្រា!
ឈប់​សម្លឹង​មើល​ទៅ!
បាទ មិនអីទេ។
មួយកណ្តាប់ដៃ
បី, ពីរ, មួយ, ប្រយុទ្ធត្រឡប់មកវិញ
Sanjou, បន្ត, seiseidoudou
ខ្ញុំនៅទីនេះ សូមបន្ត តស៊ូដោយយុត្តិធម៌ និងការ៉េ
Dou យប់នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
nanimo kanjinee
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
mohaya teki inee
សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ។
យុត្តិធម៍, ស៊ីកគូ, ម៉ុងឌូ មូយូ
យុត្តិធម៌ សកម្មភាព កុំយកអ្នកទោស
ore ga tatsu, aku o tatsu
ខ្ញុំនឹងកាត់វាចោល កាត់ផ្តាច់អំពើអាក្រក់
ហ្គាសសូ
ចាប់ដៃគ្នាអធិស្ឋាន
អំណាច, ទទួលបានអំណាច
adorenarin afuredasu ze
ការបូម adrenaline
អំណាច, ទទួលបានអំណាច
kitaeta waza o buchikamase
ខ្ញុំ​នឹង​បំបាក់​អ្នក​ដោយ​ជំនាញ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្ទាត់
វីរបុរស
donna ni tsuyoi yatsu mo chippoke na gaki dattanda
សូម្បីតែខ្លាំងបំផុតក៏ចាប់ផ្តើមចេញជា wimps
ចលនាដ៏ល្អ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត អ្នកខ្លាំង។
វីរបុរស
ក្នុងចំណោមសត្វជាច្រើនដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ គឺមានតែអ្នក...
yowaki onore norikoe tsuyokunaru
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​យក​ឈ្នះ​លើ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ខ្លាំង
... បាន​រួច​ជីវិត​យូរ​មក​ហើយ!
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
kami yadoru kobushi kakaagete
ព្រះនៅទីនេះ ដូច្នេះសូមលើកដៃឡើង
រ៉ែ wa tsukisusumu dake sa
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ពោះទៅមុខប៉ុណ្ណោះ គ្មានករណីលើកលែងនោះទេ។
ឥឡូវនេះដើម្បីបញ្ចេញថាមពលបំផ្លិចបំផ្លាញដែលផ្ទុកនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ!
វីរបុរស
itsuka haiboku ni odei nameru បានបង្កើតវីរបុរស tatakau
វីរជន​វាយ​រហូត​បែក​បាក់​លែង​រួច
សត្វ​ធម្មតា​ណា​ដែល​ត្រូវ​ប៉ះ​នឹង​វា​នឹង​អាច​រក​ឃើញ​សូម្បី​តែ​ឆ្អឹង​របស់​វា​ក៏​ហុយ​ដែរ!
kodoku និងវីរបុរស
វីរបុរសឯកោ
នៅពីក្រោយអ្នក!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស Saikyou
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសខ្លាំងបំផុត។
អ្នកគឺជាគូប្រជែងដ៏សក្តិសម។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនៃសមរភូមិនេះគឺច្បាស់ណាស់។
ប្រភេទសត្វរបស់ខ្ញុំបានឈ្នះការតស៊ូដើម្បីរស់
កណ្តាលបរិយាកាសដ៏អាក្រក់នៃពិភពផ្ទះរបស់យើង។
យើងមានសមត្ថភាពបង្កើតឡើងវិញចុងក្រោយ។
ជាពិសេស ខ្ញុំមានថាមពលព្យាបាលដោយខ្លួនឯង
កម្លាំងរាងកាយ និងថាមពលមិនទាន់ឃើញច្បាស់
លើសពីការយល់ឃើញរបស់អ្នក។
របួស​ជ្រៅ​ដែល​អាច​នឹង​ស្លាប់​សម្រាប់​អ្នក
ព្យាបាល​ខ្លួន​វា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដោយផ្តោតលើថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅលើដៃដែលបំផ្លាញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​ពន្លឿន​ដំណើរ​ការ​ព្យាបាល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ល្អដូចថ្មី។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក​នឹង​ទទួល​រង​របួស​បន្ថែម​ទៀត
ទាំងអស់ខណៈពេលដែលភាពរឹងមាំរបស់អ្នកថយចុះបន្តិចម្តងៗ —
បិទមាត់។
Blah, blah, blah ។ តើនេះមានន័យថាអ្នករួចរាល់ហើយ
ជាមួយការប្រយុទ្ធ?
ឆ្ងាយពីវា!
ការផ្ទុះ​ដោយ​ឧតុនិយម!
ថាមពលដែលបញ្ចេញចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំបំលែងទៅជាកម្លាំងរុញច្រាន
បង្កើនល្បឿន និងថាមពលដល់កម្រិត
លើសពីដែនកំណត់...
...នៃសាច់មានជីវិត!
ការ​ធ្វើ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​លើ​រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ
ស្រដៀងទៅនឹងលំហាត់ប្រាណ anaerobic។
ជាលទ្ធផល វាធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំខ្លី។
ដូច្នេះ
វាផ្លាស់ទី!
អ្នកកំពុងធ្វើវា!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Tatsumaki-chan!
អូ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
បុរសនេះ...
... ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ!
នោះហើយជាផ្លូវ, Saitama ។
អ្នកពិតជាសមនឹងយកឈ្នះ!
ការ​ដាល់​ធម្មតា​ជាប់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក!
ថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងត្រូវបានបញ្ចេញ
បំផ្ទុះអ្នក និងភពផែនដីនេះទៅកាន់ឋាននរក!
ផ្កាយដួលរលំ កាណុងគ្រហឹម!
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ប្រើ​ចលនា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Killer Move! ស៊េរី​ធ្ងន់ធ្ងរ...
... កណ្តាប់ដៃធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប​ឬ?
អ្នកនៅដឹងខ្លួនទេ?
អ្នកពិតជាខ្លាំង។
ទំនាយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
សមរភូមិគឺ... ប្រយុទ្ធយ៉ាងលំបាក។
បាទ។ វាប្រាកដ។
អ្នកកុហក។
អ្នកមានកម្លាំងទុក។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។
វាមិនមែនជាសមរភូមិទេ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការព្យាករណ៍។
អ្នកខ្លាំងពេក...
សាយតាម៉ា...
វីរៈបុរសខ្លាំងបំផុត។
ធ្លាក់?
តើ Sensei កំពុងធ្វើអ្វី?
ចប់ហើយ! ស្វ៊ែរថាមពលត្រូវបានខូច!
យើងនឹងចុះ!
Boros-sama ព្រៃផ្សៃ!
ចេញ ចេញ!
រត់!
ឈប់ជេរ ល្ងង់!
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ ម៉ាក់!
វាចុះមក។
ហ៎?
ហេ ពួកយើងចេញពីទីនេះប្រសើរជាង...!
នេះគឺអាក្រក់។ រត់សម្រាប់ទីស្នាក់ការសមាគម។
អីយ៉ា! ចាំខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអីទេលោកគ្រូ!
ខូច។ តើ Silver Fang លឿនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីប្រកួតប្រជែងទេ។
Angel Dash!
ហេ ផាន់ស៊ី កុំរត់មក
មុខខ្ញុំ! អ្នកយឺតពេកហើយ!
Angel Dash!
កុំគ្រាន់តែនិយាយ ផ្លាស់ទី!
យើងនឹងគាំង!
វាធ្លាក់ចុះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តើ A-City បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ថ្នាក់ A, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1
របាំងមុខ Amai សង្ហា
ថ្នាក់ S ទាំងអស់បានប្រជុំថ្ងៃនេះ...
ខ្វល់ដើម្បីពន្យល់, Metal Bat-kun?
ហ៎?
ពន្យល់វាដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់។
របាំងមុខ Amai សង្ហា...
តើអ្នក កើតមកពីណា?
ខ្ញុំកំពុងថតរឿងភាគទូរទស្សន៍នៅទីក្រុងបន្ទាប់។
មាន​សំឡេង​គ្រហឹម និង​ញ័រ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មក ហើយ​បាន​រក​ឃើញ A-City លុប​ចោល។
សត្វចម្លែកនៅលើកប៉ាល់ធំមួយបានវាយប្រហារពួកយើង។
ពួកគេបានបាញ់កាំភ្លើងធំមកលើយើង ហើយបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែយើងបានថែរក្សាវា។
"បានថែរក្សាវា" អ្នកនិយាយទេ?
អ្នក​ហៅ​ជ័យជម្នះ​នេះ​ឬ?
អសមត្ថភាពបែបនេះ!
ខ្ញុំរន្ធត់ចិត្តចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេ។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​មក​ដល់​ទី​នេះ​ទាន់​ពេល​ទេ
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ទាំង​អស់។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះអស់ហើយ។
អ្នកមិនបានរក្សាទុកឥដ្ឋតែមួយទេ!
យើង​កំពុង​មាន​ការ​ប្រជុំ
​នៅ​ខាង​ក្នុង​អគារ​ទីស្នាក់ការ។
យើង​បាន​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ភ្លាមៗ​ពេល​សត្រូវ​វាយ​ប្រហារ
ប៉ុន្តែ​ទីក្រុង​នេះ​បាន​ខូច​អស់​ហើយ។
អីចឹង?
អ្នក​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រាប់​ពួកគេ​នោះ
ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​ហើយ?
អ្នក...
តើអ្នកនៅខាងណា?
យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនៅខាងយុត្តិធម៌។
មានវីរបុរសថ្នាក់ S នេះគួរឱ្យអាណិត...
គឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
អ្នក​ណា​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​គួរ​តែ​ចូល​និវត្តន៍​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
ហេ! កុំចាប់ផ្តើមនិយាយកុហកជាមួយយើង!
តើ​នរណា​នឹង​ខ្វល់​ពី​តារា​ចម្រៀង​ប៉ុប​ដែល​មាន​មុខ​ធ្លាក់​ទៅ​នរក?!
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ទេ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​មិន​ឡើង​ទៅ​ថ្នាក់ S?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​ថ្នាក់ A, ចំណាត់ថ្នាក់​ទី 1 ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ការពារ
ទន់ខ្សោយ គ្មានអ្វីល្អដូចអ្នក ពីការឡើងដល់ថ្នាក់ S។
Metal Knight អ្នក​រំលង
​ការ​ប្រជុំ ហើយ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
នេះគឺ...
អស្ចារ្យ!
Metal Knight!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សមរភូមិបានចប់ហើយ។
Metal Knight គឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
Genos-kun មែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានមក
យកយានអវកាសមកវិញ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​បង្កើត
​អាវុធ​ដែល​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ជាង​មុន​ជាមួយ​នឹង​បច្ចេកវិទ្យា​ពីភពក្រៅ?
យ៉ាងជាក់លាក់។
អាវុធ​ដ៏​មាន​ថាមពល​គឺ​ជា​ការ​ចាំបាច់...
ដើម្បីសន្តិភាព។
ទោះបីជាមានអាវុធខ្លាំងក៏ដោយ
ពួកគេនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយនៅក្នុងដៃរបស់វីរបុរសបែបនេះ។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ ប្រុសស្អាត។ មើលលារបស់អ្នក។
ហេ!
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នករស់រានមានជីវិតពីភពក្រៅ!
គិតថា Boros-sama ពិតជាចាញ់...
តើ​យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ឬ?
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​និយាយ​ពី​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ​ហើយ!
អឺ ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
ល្ងង់! ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់—ទេ។
Shh! មាននរណាម្នាក់មក។
របាំងមុខ! អ្វី —?
ពួកគេមិនសមនឹងរស់នៅទេ។ ពួកគេអាក្រក់។
ខ្ញុំបានអនុវត្តយុត្តិធ៌មយ៉ាងឆាប់រហ័ស នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់
Genos-kun...
អ្នករវល់តាំងពីប្រឡង។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញអំពី
ឧប្បត្តិហេតុស្តេចសមុទ្រជ្រៅ និងថ្ងៃនេះ
ភាគច្រើនអ្នកមានការខកចិត្ត។
ល្អបំផុតទុកវាចោល។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
គាត់រំលឹកខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំនៅមុនពេលខ្ញុំជួប Sensei។
បុរសម្នាក់នៅគែម...
ចង់លុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
ដូចខ្ញុំដែរ
គាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់
រឿងដ៏អាក្រក់កាលពីអតីតកាលរបស់គាត់។
រង់ចាំ!
Sensei មិនអីទេ?!
អូ ខ្ញុំចេញហើយ!
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាក់ B ចូលចិត្តអ្នកនៅខាងក្នុងកប៉ាល់?
Sensei!
អ្នកមានសុវត្ថិភាព!
Hey, Genos!
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។ តោះទៅ។
តើ​អ្នក​បាន​កម្ចាត់​មេដឹកនាំ​របស់​ពួកគេ​ឬ?
បាទ គាត់ពិតជាខ្លាំង។
ប្រហែលជាខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំបានប្រឈមមុខ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះដោយគ្មានអ្នក Sensei ទំនាយ...
អំពីការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ផែនដី
គេមិនអើពើខ្ញុំទេ?
នឹងក្លាយជាការពិត។
បាទ។
បង្ហាញ​ថា អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត
​ការ​ព្យាករណ៍​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ជាមួយ​នឹង​ការ​បាន​ទេ។
សង្កត់វានៅទីនោះ!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កប៉ាល់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សថ្នាក់ B។
តើអ្នក ហ៊ាន យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ!
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន!
ទំពែក! ទឹកអប់! ពងមាន់ឆ្អិន! អំពូលភ្លើង! ផ្លែបឺរ!
G-Genos។
មុខខ្មាស់! ហ្គូបលីន! កំហុស! ទំពែក!
និយាយអ្វីមួយ។
បាល់ប៉េងប៉ុង! គ្រាប់ស្រូវ! Beanhead!
យល់។
កំសៀវ! ទំពែក! ជង្គង់!
ស្តាប់ ក្មេងខូច។
បិទមាត់ហើយចាញ់ ឬវាយចុះ។
ហ្នឹងហើយ! បាទ!
មិនអាចអភ័យទោសបាន។ ខ្ញុំជាកូនកំលោះមែនទេ?
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក!
ហ្សែន?!
អ្នកបន្ទាប់ ថ្នាក់ B!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Tatsumaki ។
អ្នក​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​សមាគម—ជា​វីរបុរស​មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​ច្រើន​យ៉ាង​ក្នុង​ចំណោម​វីរបុរស​វរជន?
Genos សន្លាក់​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បត់​ខុស​ផ្លូវ!
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នក។
អូសុំទោស ដៃរបស់អ្នកបានដាច់!
ខ្នងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
A-City ត្រូវបានលុបចេញពីផែនទីនៅថ្ងៃនោះ។
ការមកដល់នៃជនបរទេស និង
ការបំផ្លាញរបស់ A-City គឺជាព្រឹត្តិការណ៍បង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ
និងរឿងពេញនិយមសម្រាប់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតការគ្របដណ្តប់បានធ្លាក់ចុះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីទីក្រុងដែលបានបាត់ខ្លួននោះទេ។
Metal Knight បានជួយសង្គ្រោះយានអវកាស។
មិនយូរប៉ុន្មាន ទីស្នាក់ការសមាគមវីរៈបុរស
ត្រូវ​បាន​កសាង​ឡើង​វិញ​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្លាំង​ជាង​មុន,
ហើយក្លាយជាបន្ទាយដែកដែលមិនអាចចូលបាន។
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញ
ជាមួយនឹងផ្លូវថ្មីដែលចេញពីទីស្នាក់ការ។
វីរបុរសអាចដាក់ពង្រាយយ៉ាងឆាប់រហ័សទៅកាន់គ្រប់ទីក្រុង។
ហើយវីរបុរសថ្នាក់ A និងខ្ពស់ជាងនេះត្រូវបានផ្តល់ជម្រើស
រស់នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ashita eno kaze ni notte kanashimitachi o dakishimete
ដោយភាពសោកសៅនៅក្នុងឱបរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំជិះខ្យល់ទៅថ្ងៃស្អែក
daijoubu sukoshi yasumou
កុំបារម្ភ សម្រាក
soshite mata susumou
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដើរម្តងទៀត
sekai wa mawaritsudzukete
ពិភពលោកបន្តវិលជុំ
yagate kienu itami o shiru
ហើយយូរៗទៅយើងជួបការឈឺចាប់ យើងនឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន
សូមរីករាយជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបិទភ្នែករបស់អ្នក
omoide ga hohoemi ni kawaru
ការចងចាំរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
kibou ga sore o kanaeru
ក្តីសង្ឃឹមគឺជាគន្លឹះ
itsunomanika hi ga katamukeba nemuri ni tsutsumarete
ព្រះអាទិត្យ​រៀប​ចំ​តាម​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង នាំ​ឲ្យ​ដេក​ជាមួយ​វា
omoide yo hohoemi ni kaware
អនុស្សាវរីយ៍ ក្លាយជាស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ
deaeta yorokobi dake taisetsu ni shimattara
គ្រាន់​តែ​រក្សា​ការ​ចងចាំ​ដ៏​រីករាយ​ដំបូង​ទាំង​នោះ
សាយ ណូរ៉ា សុតតូ តេអូ ហ្វូរូ យូ
បន្ទាប់មកគ្រវីលា
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់!
អាគារទាំងមូលត្រូវបានរុះរើ
ភ្លាមៗរហូតដល់គ្រឹះ!
សត្វចម្លែកនេះបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Z-City ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Y-City គឺនៅក្នុង —
PLUTON
ស្ដេច​នៃ​ពិភព​លោក
កម្រិតការគំរាមកំហែង៖ DRAGON
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខ្ជះខ្ជាយ​អត្ថិភាព​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​របស់​អ្នក
ការចោលសំរាមពាសវាលពាសកាលដោយវត្ថុគ្មានតម្លៃ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង​ឆ្អិន និង​រលួយ​នៅ​ក្នុង
​ជម្រៅ​នៃ​ពិភព​ក្រោម​ដី
ដែលរាលដាលនៅក្រោមច្រមុះដ៏ខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ!
តើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
បុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលជាវីរបុរសសម្រាប់ការសប្បាយ...
និងប្រាក់ចំណេញ។
បុរសអស្ចារ្យមែនទេ?
ហើយ... សិស្សរបស់គាត់។
ត្រលប់ទៅមួយកណ្តាប់ដៃម្តងទៀត...
ព្រះអើយ!